voi non vi immaginate nemmeno ma a me
personalmente
soltanto vedere la firma di Gonzaga
perché le ha firmate lui per me è
emozionante Io capisco che tutti noi
viviamo ogni giorno con una serie di
luoghi comuni che sono quelli sempre gli
stessi no C quelli di pensare che un
oggetto se costa poco vale poco Io
tutt'ora anche con la persona che amo
mi trovo a scontrarmi con questa cosa e
vi giuro ma in cose semplici non Tipo
dobbiamo comprare qualcosa per casa Bene
allora dico no compriamo questo perché
costa ma non perché io sia tichio Magari
lo fossi non lo sono mai stato magari Ma
è proprio una questione di di scelta no
scelta così No no aspetta prendiamo
questo che costa di più No perché è più
bello ecco non fate questo errore
stasera non lo fate Vi prego perché
ovviamente queste opere costano molti
soldi Certo con questa operazione
qualunque qualunque soldo qualunque
Trezzo viene battuto non è chiaro
Allora è quasi mezzanotte Ditemi
vogliono vedere Schifano e adesso lo
andiamo a vedere devo dire aver proposto
una collezione di opere di Mario schifo
così rara rarissima introvabile
bellissima è stato qualcosa davvero di
incredibile e adesso l'andiamo a vedere
subito una collezione privata quindi
dove il prezzo era già molto basso
perché si trattava di un prezzo di
realizzo quindi non opere nostre Se
fossero state nostre chiaramente
costavano molto di più Grazie Angelino
mi segua queste opere sono bellissime
perché sono storiche e quindi raccontano
un'emozione ancora più
forte non lo so se l'ho chiesto non lo
so
Certo avete anche prima di vedere
Schifano mi hanno chiesto di vedere
avete anche le tre opere di Antonio
Pedretti questa notte tutte e tre ripeto
non una ma tutte e tre le opere a
750 tutte e tre Questo è il colmo giuro
un'opera costa 1250 qua e se chiami ora
te le porto tutte e tre Antonio petretti
tutte e tre a
belle da morire belle da
morire
quindi posso tornare facciamo spermo
d'immagine per
favore
bene amici possiamo andare
avanti
Dunque adesso Verba volan scritta
mane andiamo a
rivedere cambio
andiamo a vedere
subito quello che è stato la bomba più
fragorosa della serata senza dubbio
Scusate un filo del microfono cheato che
non deve
andare
ok Adesso andiamo a
vedere la collezione di opere di Mario
Schifano decisamente più esclusiva e più
incredibile
Perché le opere che vedete alle mie
spalle provengono da una collezione
privata avevo già un prezzo molto basso
e abbiamo avuto il coraggio di offrire
delle opere così belle così preziose a
soltanto
€750 l'una pensate che sono periziate
2500 luna perché si tratta di un grosso
realizzo
Ebbene stupende belle importanti
storiche certificate esperate €750 l'una
no perché se tu mi chiami ora con
€750 ne porti via
tre vuol dire €250 l'una opere vere
certificate Ma questa questa è
l'evidenza No cioè Schifano costa un
occhio della testa è l'artista Oggi più
pagato in tutto il mondo per queste
opere soprattutto e io ve lo sto
offrendo a €250 l'una Perché tu puoi
chiamare e prendere un'opera soltanto 50
è una cosa divertente e che quando
chiami per dire Alessandro Voglio vedere
l'opera numero uno o quella che ti pare
chi ti risponde al telefono ti dice bene
signora bene signore adesso ne scelga
altre due perché sono gratis e la parola
gratis a Telemarket non si era mai
sentita da prezzo eccezionale prezzo
Fantastico Ma la parola gratis g r a t i
i s a non verrà mai eh
Gratis
veramente Ecco è successo poco fa che un
cliente ha chiamato per un'opera
750 più che contento e e chiamando stava
attaccando il telefono e detto Guardi
che deve sceglierne ancora due perché
sono
gratis sentite i miracoli non esistono
soprattutto in televisione non esistono
i miracoli esistono i colpi di
fortuna
importante allora rivediamo le per
l'ultima volta sceglietene almeno tre
tra queste opere e ce ne Scegliete tre
Il prezzo scende a €250 l'uno prego il
numero
uno ma poi il numero due il numero uno è
un monocromo bianco torna indietro
Angelino il numero uno è un monocromo un
monocromo di schipano pensate il
passaggio di colore ad olio smalto la
purezza avanti Ma poi il numero due
questa regata
splendida sono ben sei barche a vela
ritagliate nella carta e applicate sulla
carta stessa mamma
mia avanti numero du poi numero
tre Questa è una tromba d'aria Talmente
potente che risucchia la terra
Guarda qua chi ha mai visto cose simili
di
Skip Ma poi il numero quatt si intitola
vedute
interrotte forte forte
forte ok numero cinque un aeroplano
costruito addirittura con la con la
carta stagnola
Guarda è fortissimo lui sono cose
introvabili tutte firmate da luia il
numero 5 il numero 6 chiedo scusa è
l'opera dove Schifano analizza il potere
della musica e della pittura cioè come
la musica coinvolge la pittura Ma se sei
splendida Ma poi il numero 7 questo è
addirittura un ricordo del
1974 Dal diario di Mario Schifano del
Eh ma poi il numero 8 è Il collezionista
del X
secolo Guarda qua
forte il numero 9 una mappa geografica
un'Europa che piange l'avere ancora una
Germania divisa e il muro di Berlino che
la divide è una vecchia cosa
bellissima
bene ma poi il numero
10 la pioggia d'oro
Oh le nuvole sono d'oro e gocciolano
loro sui tetti rossi bellissima
splendido
non si trovano mai cose del genere di
Mario Schifano non si trovano da nessuna
parte
e numero
11 si intitola
pressioni Ma poi l'ultima opera La
numero
12 si intitola pop art Andy
accumulava scatolette di C soup la zuppa
di mestra più usata dagli americani in
quegli anni o scatole di Brillo il
tzo accumulava SC la signora e poi una
nuvola di
colore forte forte
forte molto
forte bene allarghiamo
l'immagine
scegli tre
opere Il prezzo è
750 per tre opere
€250 l'una certificata garantita ed
esperti zata dice Gerlando Ma chi me lo
fa fare di prendere tre voglio tutta la
cartella Eccolo il colpo di fortuna Tu
non hai nessun impegno ad acquisti
portartene uno a tutte e 12 facciola
senza fatica poi scegli con calma Ma è
chiaro che se prendi 12 per ne paghi
quattro
e questo è il colmo dice non sto dicendo
certo per farvi spendere di più ah ma
per darvi di più è
chiaro tutta la cartella poi l'ho detto
prima ha un valore immenso tutta la
cartella
Bra Raz Eh sì per
Ca devi farla
Calma calma calma
calma calma
calma vuoi
questo va bene
Allora non ho mai visto delle opere così
rare e preziose di Mario Schifano in
Telemar te Giuro che ne abbiamo di cose
che schano veramente tante Va bene
allora io mi chiamo Alessandro Orlando
Questa è
telemark dopo 15 anni che lavoro qua
dentro Devo dire che questa sera sarà
davvero difficile dimenticarla perché ho
presentato tante trasmissioni in questi
anni con tanti sconti piccoli e grandi
ma questo no eh veramente no Scegliete
tre opere tra queste perché questa
promozione si chiude qui e mi permetto
di dare un consiglio voi siete un
pubblico meraviglioso e più di una volta
mi chiedete consiglio A dire il vero io
quando do dei consigli mi faccio pagare
assai è normale non avrei studiato tutta
la vita storia dell'arte altrimenti ed è
giusto così ma i consigli che vi do a
Telemarket sono gratuiti perché
ovviamente ne paga Telemarket è tutto
compreso ma accettate un consiglio da un
amico consideratemi tale cosa avete da
perdere mi permetto di scegliere tre
opere la chiam
la scelta di Orlando non sono nessuno ma
semplicemente un uomo che ama molto le
opere d'arte ama molto la storia
dell'arte perché ho avuto una grande
fortuna quella di conoscere veramente
quti artista c'è tanta gente che fa
anche il mio mestiere che è solo piena
di teorie e viene fa questo mere Perché
voleva stare in televisione magari no ma
ecco Io amo veramente la pittura amo
veramente gli artisti li ho amati tanto
e li ho conosciuti Questa è una grande
fortuna per me una grande ricchezza
grazie al mio padre che me li ha
presentati mi ha